Ovalen toegevoegd aan SchetsWin en als tools.
Openimagedialog en saveimagedialog toegevoegd om andere klassen niet nog groter te maken. Dit is een wrapper class omdat de filedialog's sealed classes zijn.
Alle klasses vanaf Schetswin naar beneden hebben een constructor gekregen om met bitmaps geconstrueerd te worden.
Tools in meerdere bestanden gesplitst zodat ik minder hoef te scrollen op mijn kleine laptop scherm.
Schetshistorie toegevoegd om bij te kunnen houden wat er gedaan is.
Objecten voor de schetshistorie gemaakt zodat deze toegevoegd, getekend en geselecteerd kunnen worden.
Alle tools zijn aangepast zodat ze een object in de historie plaatsen en vervolgens de schets invalidaten ipv direct ergens op tekenen.
Ook de gum is bewerkt naar de opdracht
Ik heb de basis van schets een "schetshistorie" gemaakt ipv een bitmap. Met de bitmap kon ik geen doublebuffered krijgen, in dit geval wel. 
De schets tekent nu de historie telkens opnieuw wanneer invalidate op schetscontrol is aangeroepen.
In schetswin heb ik undo en redo toegevoegd, deze werken zowel met ctrl z/y als met de menu knoppen.
In Schetswin heb ik flexibele kleuren toegevoegd, hiervoor heb ik bij schetscontrol de veranderkleur functie aangepast en veranderkleurmenu verwijderd.
VerplaatsTool toegevoegd, kan nog niet opgeslagen worden.
